Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 8]
Este assunto termina agora.
No seu próprio quarto!
Acho que
Sabes
Porque é que Wang Wan'er te convidou?
Não quer casar com ela, pois não?
Está à procura de Qingmao, certo?
Escutar.
Trabalhe comigo.
Eu vou-te contar
Como os Wang a mataram.
Faça como quiser.
Seu miserável!
Pare mesmo aí!
A raiva não se coaduna com a sua beleza.
Liu Rumeng!
Como se atreve a seduzir Wenbin?
No Paramount,
Todos os hóspedes são bem-vindos.
Wenbin
não é exceção.
Esteve a enganar-me o tempo todo?
Ao contrário de si, srta. Wang,
Irritou-o com todos os seus planos.
Isso incomoda-me.
que não fiz nada
Mas Wenbin continua a perseguir-me.
O Hotel Blycher.
O Paramount.
Mesmo no seu quarto.
Ele é muito ousado.
Toda vez,
mesmo debaixo do seu nariz.
É emocionante.
mesmo.
És um ótimo amigo para mim.
Fazes sempre o que eu digo,
Nos negócios e na vida.
A remessa perdida,
A festa de hoje foi um completo desastre.
Estou muito preocupada consigo.
Você fez isso
De propósito, certo?
Liu Rumeng,
O nosso ópio
Está nas suas mãos, certo?
O quê?
Os Wang estavam secretamente
Transportar ópio?
Assustado?
Sem ti,
não precisaríamos
investimento da Câmara
para compensar a perda do ópio.
Entregar
o ópio agora.
Ou vou
Incendiar o Paramount.
Não se meta com a família Wang.
Eu nunca pensei
Podias ser tão vil!
Não tem medo do karma?
Carma?
Onde está?
Não consigo ver!
Não é o primeiro fantasma.
Os nossos Wangs conseguiram!
A menina Wang é uma assassina!
Pare de filmar!
Parar!
Vou matar-vos a todos!
Suficiente!
Pai.
Posso deixá-la ir.
Mas liquida a dívida.
Sim, sim!
Tenho um último lote de ópio.
Basta conceder-me acesso à doca,
E eu pagar-te-ei, eu juro!
Seja esperto. Não haverá uma próxima vez.
Pai!
O que é?
Falar! O que aconteceu?
Nós...
Fomos expulsos da Câmara.
E...
Nenhum cais aceitará as nossas mercadorias.
Atreves-te a me encarar?
Não sabe?
Por que razão estamos nesta situação?
Eu disse-te isso explicitamente.
Para manter o nosso negócio em segredo!
Mas você simplesmente não quis ouvir!
Ignorou as minhas palavras!
Se eu não te tivesse impedido,
teria
Também contou tudo sobre o meu passado?
Vais ser a minha ruína!
Não!
Não fui eu, pai!
É a Liu Rumeng! Tudo obra dela!
Liu Rumeng! Liu Rumeng!
Ela fez-te de parvo!
Se tivesse metade da inteligência dela,
Não seria...
Sair!
Liu Rumeng.
Você veio sozinho.
Não tem medo?
Não fiz nada de mal.
Porque é que eu deveria ter medo?
Bom.
Tem muita audácia.
Agora dê-me um motivo.
Não para te matar.
Existe um mal-entendido entre nós.
Que mal-entendido?
O esforço da menina S. Wang para corrigir as falhas do negócio
foram encontrados pelo delegado.
Tentei ajudar a resolver o problema.
o que a deixou com ciúmes.
Isso causou tudo isto.
Eu ultrapassei os limites.
Então vim para cá.
Pedir desculpa.
Pedir desculpa?
Além da Paramount,
Sou proprietário de um cais em Song City.
Como sabia?
Preciso de uma doca agora mesmo?
Isto é tudo o que possuo.
Pagarei qualquer preço.
Por uma oportunidade de viver.
Tenho uma encomenda para entregar.
Vou usar a sua doca.
E você supervisionará isso pessoalmente.
e trazê-lo de volta intacto.
Esta é a sua última oportunidade.
Negócio.
Liu Rumeng, vai pagar.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪